hallo liebe Leute hier sind Ben ey und
Kari mittlerweile ist die dritte Woche
von unserer USA Reise angebrochen und
unser Roadtrip hat begonnen ihr habt
schon zwei Episoden gesehen aus New York
und Washington DC wo wir Deutsche
interviewt haben jetzt sind wir
unterwegs im Südwesten der USA und wir
werden für Euch von der Straße berichten
wo wir her fahren und werden mit euch
über die Unterschiede zwischen
Deutschland und den USA reden los geht's
oder
[Musik]
ja ja wir sind jetzt gerade auf dem Weg
nach Las Vegas heute Nacht waren wir im
Monument Valley wir sind seit 7 Stunden
unterwegs Janusch ist gerade aufgewacht
fängt jetzt gleich an Gitarre zu
[Musik]
spielen und Isy du bist gut drauf oder
bin total gut drauf
ja unsere erste Station ist jetzt der
Horseshoe Band wir stehen hier ungefähr
1 Meter von der Klippe entfernt und uns
ist schon ganz schwummerrig geworden wir
fangen an mit den Top D der großen
Überraschungen ey was hat dich am
meisten überrascht in Amerika deine
Nummer
3 Nummer 3 wäre glaube ich das wohnob
also erstmal gibt's hier so riesige
Wohnmobile und die ziehen dahinter immer
so ein kleines Auto mit das fand ich
sehr überraschend für mich sehr viele
Lösungen im Badezimmer die super
angenehm sind z.B unter der Dusche
machst du einfach zwei Bewegungen zack
zack und schon wenn du die Position
kennst ist das fast eine Bewegung Zack
und schon läuft das Wasser was du zum
verend und
dich stellen wir 25 Knöpfe ein das klar
ist sehr angenehm ist sehr leise und
sehr
sehr ich will das gar nicht beschreiben
weil das
vielleicht überflüssig ist aber eben
auch die die wasserhänne sind so gemacht
dass man nur mit einer Bewegung das
Wasser laufen lä ich fand das ich fand
das sehr angenehm meine num danke J
meine Nummer eins der größten
Überraschung in Amerika ist no network
coverage wir fahren hier durch die
Gegend und nirgendswo hat man Netz und
da frage ich mich wirklich wie kann das
sein dass in einem der entwickeltsten
und modernsten Länder der Welt gibt es
nirgendswo scheiß handynets das geht
auch im Nirgendwo ne wir sind der Witz
ist im Nirgendwo ich habe hier jetzt
hier gerade seit drei Tagen zum ersten
Mal Netz hier im Nirgendwo ja aber sonst
selbst in Washington DC hatte ich kein
Netz mit teammobile und du hast AT&T und
hast auch nirgendswo Netz das ist ja
krass für uns ein Grauen weiter geht's
[Musik]
okay ist doch größer als
so jetzt FST du geradeaus nicht wieder
rechts
[Musik]
runter ja gestern Abend waren wir in Las
Vegas im Casino im bellag für Ben ist
der große Traum wahr
geworden für uns war es auch ganz
interessant das mal zu sehen aber wir
haben leider verloren ich hätte
vorher Poker noch mal mich erinnern
sollen wie das geht dann hätte ich
vielleicht nicht
verzock jetzt gerade sind wir auf dem
Weg nach LA und ich finde das noch sehr
syreal dass wir jetzt plötzlich in
Kalifornien sind unser Trip geht viel zu
schnell jeden Tag sind wir woanders
vorgestern waren wir noch in Bergen dann
waren wir in der Wüste jetzt sind wir in
Kalifornien guck mal ben da sind Palmen
[Musik]
ja liebe Leute mittlerweile sind wir in
Los Angeles angekommen und wir haben
hier ein easy German Meetup sehr viele
Leute sind gekommen und zufällig haben
wir auch jemand aus Deutschland
getroffen Natalie Rudolf ist
Schauspielerin hier was machst du hier
ich bin seit 3 Jahren hier habe
Schauspiel studiert und fange jetzt
langsam an zu arbeiten ist das schwierig
sich als deutsche Schauspielerin hier
durchzusetzen ich mal ja auf jeden Fall
also man wird viel gefragt oh where are
you from woher kommst du und man muss
halt den Akzent auf jeden Fall loswerden
weil sonst wird man nur noch auf auf die
deutsche reduziert und das will man
natürlich ein bisschen
vermeiden ja liebe Leute gestern Morgen
sind wir in LA losgefahren haben einen
Zwischenstopp in San Simon gemacht und
jetzt sind wir auf dem Weg nach Saint
Francisco an dieser wunderschönen Straße
und wir dachten wir machen einfach mal
ein Video für euch im Regen
auf dem auf der Straße nach San
Francisco unser Thema ist jetzt was
magst du an den USA da haben wir uns
gutes Wetter ausgesucht easy was ist
deine Nummer 2 was magst Du in den USA
meine Nummer zwe sind die netten
Menschen alle sind sehr offen und
freundlich zu uns und und zu anderen
wahrscheinlich auch und es ist
tatsächlich sind hier alle sehr gut
drauf positive Art locker meine Nummer
zwe ist die wunderschöne Landschaft
guckt euch mal hier um natürlich würde
es schöner aussehen wenn die Sonne
scheint aber es ist trotzdem wunderschön
und was mich überrascht ist einfach
diese Vielfalt der Landschaft und es
erinnert mich mehr an Südafrika als an
Europa die ganze Landschaft aber auch so
ein paar Kleinigkeiten wie die
Tankstellen und die Stops und so was ist
deine Nummer ein Isy ja meine Nummer
eins ist witzigerweise die Weite die
Natur ja wie weit alles ist also man hat
sehr viel jetzt sind wir hier an Bergen
aber man hat total Blicke über weite
Landschaften und da ich es liebe draußen
zu sein Natur ist es hier genial ja
willst mal raten was meine Nummer eins
ist die Menschen
geil ja ich weiß das ist schon ein
bisschen das sagen alle ja die ganze
Zeit aber es ist wirklich so es ist so
cool gestern Abend saßen wir draußen am
Meer und dann kam Typ vorbei und hat uns
einfach irgendwie eine halbe Stunde eine
Geschichte erzählt und davor habe ich
einer Tankstelle gehalten da kam Typ an
hate mich um Rad gefragt wegen einer
Liebesgeschichte und ich rede einfach
ich mag das gerne irgendwo reinzugehen
und mit Menschen zu reden ja das ist
schön weiter
[Musik]
geht's wir sind immer noch auf dem Weg
nach San Francisco mittlerweil hat es
aufgehört zu regnen dafür sind wir jetzt
am Strand wir machen jetzt die Top zwe
der Sachen die uns nicht gefallen an den
USA ey was ist deine Nummer 2 meine
Nummer 2 ist dass es keinen guten Kaffee
gibt
wahscheinlich gibt irgendwo mal guten
Kaffee aber wir haben noch kein gefunden
und viele Amerikaner haben das auch
bestätigt die auch mal in Deutschland
waren in Deutschland findest jeder Ecke
sogar eine kaffeerosterei und hier
findet man einfach keinen guten Kaffee
und ich weiß warum die Leute Starbucks
mögen in Deutschland geh also ich geniee
Starbucks weil das halt eine Kette ist
aber hier hat Starbucks besten Kaffee
weil sonst gibt's kein guten Kaffee hier
deine Nummer Z also ich habe lange
nachgedacht und ehrlich gesagt ich habe
weder die Nummer noch die Nummer ein ich
nichts was mir in Amerika und was
typisch amerikanisch wäre was wir was
mir nicht gefällt weil eigentlich
gefällt mir es gefällt mir alles und das
was mir nicht gefällt ist nicht typisch
amerikanisch sondern ist halt eben
schlecht hier und woanders genauso
schleimst du dich bei den Zuschauern ein
nein gar nicht aber ich bin
bekannterweise sehr
proamerikanisch meine Nummer Z ist
Plastik Plastik Müll also überall gibt
Plastik es gibt in es gibt Plastiktüten
in den Supermärkten immer man muss sie
mitnehmen es gibt plastikbeck überall in
der in den Schulen wo wir waren haben
wir Plastik besteckt bekommen in den
Hotels wo wir waren haben wir zum Teil
von Plastik gegessen und alles wird 10
Minuten benutzt und weggeschmissen das
finde ich nicht gut Isy was ist denn
deine Nummer ein was magst du gar nicht
in Amerika meine Nummer ein ist deine
Nummer 2 Plastik Plastik styopor alles
wird weggeworfen ja oh nein J was dein
Nummer ein immer noch nicht est du nein
aber eben hast du Donald Trump gesagt ja
Donald Trump aber du hast ja gemeint
okay das ist jetzt nicht sehr typisch
amerikanisch es ist vielleicht typisch
ja menschlich gebrechlich menschlich
ja meine Nummer ein ist die Distanzen
wobei das ja nicht zwingend Schuld von
irgendwen ist aber in manchen Städten
frage ich mich warum die so weit
auseinander gebaut sind dann gibt's so
ein riesengelände da ist dann ein
Geschäft und dann gibt's ein riesenel
ist noch ein Geschäft und man muss immer
mit dem Auto über hinfahren und gerade
in den Städten so die geplant sind die
geplant angelegt wurden würde mich das
stören wenn ich hier leben würde ich
finde es jetzt nicht total schlecht aber
ich mag das dass ich zu Hause in Berlin
zu Fuß mitm Fahrrad über hinfahren kann
weil das macht mich irgendwie
unabhängiger und ja das war's vom Strand
weiter geht's auf die Straße
ja mittlerweile ist es Freitag wir sind
angekommen in San Francisco und das ist
unser letztes Thema für diese Folge und
zwar das Thema
ist Missverständnisse
you Missverständnis unser Thema J hast
du das ein Missverständnis hast du sind
dir Missverständnisse aufgefallen hier
den USA was sind die größten
missverstände zwischen USA und
Deutschland ich weiß nicht was die
größten sind aber heute morgen waren wir
einkaufen und wir standen in der
Schlange zu der Kasse und eine zweite
Kasse hat aufgemacht und wir wie es wie
wir es aus Deutschland
kennen haben uns schnell an die zweite
Klasse
rangeschmissen und dann hat die
Kassiererin aber gesagt nein nein nein
der Mensch dort ist quasi der nächste
und dann ist mir klar geworden ach ja
sowohl in England als in Amerika
stellt man sich an die Schlange an und
man respektiert das auch nicht wie die
Deutschen einfach vordringeln toal die
deutschen wer als erstes rennt hat
gewonneny was ist dein Missverständnis
dein top Missverständnis zwischen
Deutschen und amerikan ich habe leider
keins richtig ich habe mir Gedanken
gemacht aber so richtig ist mir keins
passiert GLB ein paar Sachen haben wir
schon bei Überraschung und so genannt
aber ein richtiges Missverständnis ist
mir noch nicht passiert ne
ne also was ich mir aufgeschrieben habe
war so
m deutsche ich glaube also ein das eine
ist diese dass dass Amerika so groß ist
ich glaube dass das viele Deutsche nicht
checken wirklich dass in Deutschland
denkt man so ja Amerika ist ein Land und
alle Amerikaner sind mehr oder weniger
gleich aber eben es gibt in den USA viel
viel viel viel mehr Unterschiede als in
Deutschland zwischen Nord und Süd z.B
und das zweite was ich denke ist dass
wir Amerika aus den Filmen kenen so ich
glaube wir haben so ein idealisiertes
amerikaild oder manchmal auch ein
übertrieben Schlechtes aber das ist halt
eben nicht die Realität und wenn man
nicht selber in die USA fährt versteht
man das halt nicht wie das aussieht J
was hast du ja genau denke ich auch
Amerika ist ganz ähnlich wie Afrika ist
ein ganzes Kontinent und besteht aus 51
Ländern ich glaube 51 oder 52 auf jeden
Fall sehr vielen Länder sind auf jeden
Fall nicht und die sind auch sehr
Unterschied nicht ja und so kann man
auch Amerika verstehen und genießen mit
Vorsicht und genau gucken ja Amerika ist
kein Kontinent da kommen noch ein paar
andere Länder es ist kein Kontinent aber
es ist so groß wie ein Kontinent das
will J D sagen es ist so man könnte die
USA mit Europa vergleichen und nicht mit
einem Land das ist meint Janisch ja
genau cool wir sind hier jetzt an der
Filmkulisse von fullhaus dieser Serie
die wir als Kinder geguckt haben wir
sind total begeistert sieht es aus wie
in echt ja ja wir haben erst gedacht
vielleicht ist es ja das dahin und das
DAH hinten und dann sah es aber nur so
ähnlich aus und dann kamen wir hier und
waren uns sicher das ist der Blick kennt
ihr vhaus kennt ihr fullhaus wenn ihr es
kennt schreibt uns mal wir sind gespannt
wer das noch als Kind geguckt hat das
auf jeden Fall hat mein Amerika Bild
geprägt bis
gleich das war unsere Episode für heute
wir sind an der letzten Station unserer
Reise angekommen in San Francisco wir
stehen vor der Golden Gate Bridge
passenderweise ist
die Brücke im Nebel versunken von hier
fahren wir noch einmal wieder zurück in
den Süden wir verbringen noch drei Tage
in Santa Barbara da werdet ihr noch eine
Episode nächste Woche sehen über das
Campusleben ja hat dir gefallen Isy ja
wunderschön unglaublich J wie war es
dein erster deine erste Reise nach
Amerika es war wunderbar wirklich
wirklich wunderbar ja sehr schön wir
hoffen euch hat dieses Video gefallen
wir möchten uns noch mal bei allen
bedanken die uns bei dieser Reise
unterstützt haben ihr habt uns etwas
unglaubliches ermöglicht dafür unseren
Dank und unsere Verneigung wenn ihr Lust
habt ihr alle anderen Mitglied be uns zu
werden dann schaut mal hier unten bei
patreon rein wir freuen uns über eure
Unterstützung damit wir weiter easy
German machen können subscribe easy
German und bis nächste Woche in Santa
Barbara CIA ciao